Wang Yang
Ya nada de lo que digas importa.
Estamos a punto de celebrar nuestra boda.
Si puedes perdonarme,
te invitaremos.
¿Perdonar?
Nunca te perdonaré. No en esta vida.
¿De verdad quieres casarte conmigo?
Sí.
¡Eso es maravilloso!
Por fin podemos casarnos.
¿Cuándo deberíamos celebrar la boda?
Cualquier momento está bien.
¿Cuándo quieres?
Cuanto antes mejor.
Está bien.
¡Li Feier!
Prometiste estar conmigo,
y luego se dio la vuelta y aceptó casarse con otra
persona.
¿Qué soy yo para ti?
Lo lamento.
Ya no estoy pensando sólo en mí.
tengo que pensar en
lo que es mejor para mi hija.
Lo único que te importa es tu hija.
En cuanto a mí,
Me usas y me tiras.
En tus ojos,
¿Valgo menos que un perro?
¿Y qué hay de ti?
¡No eres mejor!
¡Deja de actuar!
Jiang Shanshan te envió, ¿no?
¿Cuánto te pagó?
¿Jugar con mis sentimientos?
feier,
lo admito,
cuando me acerqué a ti por primera vez,
Tenía motivos ocultos.
Pero luego me di cuenta
Realmente me enamoré de ti.
No puedo vivir sin ti.
¿Qué puedes darme?
Necesito dinero.
Necesito una vida mejor.
no quiero vivir
a merced de otra persona.
¿Lo entiendes?
feier,
¿puedes darme otra oportunidad?
Sólo vete.
No hay futuro para nosotros.
Li Feier,
Debo haber estado malditamente ciego
enamorarme de ti.